И здесь тоже оставлена бумажная бомба!
Такая, что взрывается,
едва её оторвёшь...
Придётся её просто взорвать.
Понял.
Взрываем бумажную бомбу!
Прекратить работу, всем укрыться!
Сейчас не время обсуждать
кандидатов в нового Кадзэкагэ!
Но если подумать
о худшем сценарии,
разве не важно перехватить
инициативу?
Главное — план спасения
господина Кадзэкагэ!
Безопасность деревни —
вот что важно!
Нельзя раздроблять
ограниченные силы в таких условиях.
Что ты сказал?!
Докладываю!
Тела всех, кто охранял небо,
опознаны.
Почти нет сомнений,
что враг проник
в центр деревни с неба...
Прошу прощения!
Что?!
С нами связался
отряд слежения.
Канкуро обнаружили примерно
в полудне пути от деревни.
Он без сознания,
состояние тяжёлое.
Канкуро...
Часть отряда слежения
забрала Канкуро и его кукол.
Они уже возвращаются
в деревню.
А где находится
господин Кадзэкагэ?
Остальные из отряда
продолжают преследование.
Скоро должны поступить данные...
Ты опаздываешь, Сасори, брат мой...
Думал, ты не любишь заставлять
людей ждать.
Но... я достаточно развлёкся,
чтобы это компенсировать.
А это ещё что?
Не будь таким обидчивым.
Ты ведь выполнил свою миссию —
захватил Однохвостого.
Моя миссия начинается потом...
когда я разделаюсь с этим парнем.
Но тот, кого ищешь ты...
Да, я всё ещё не знаю, где он...
Было бы проще,
если бы он сам пришёл ко мне...
Да... Верно...
Каким это он дзинтюрики
был?
Ну, в худшем случае,
даже если я его не найду...
никто не пожалуется —
ведь одного дзинтюрики мы поймали.
Тэмари!
Быстро везите его
в операционную!
Это... яд?!
Готовьте противоядие!
Гаара...
Что?! Гаара был...?!
Отсюда до Суны
около двух с половиной дней пути...
Поторопимся.
Да.
Раны были не такими серьёзными...
Проблема в...
Яд, да...?
Да, это совершенно новый яд.
Мы понятия не имеем,
как его нейтрализовать.
Гаара... а теперь ещё и Канкуро...
Наруто! Я же сказал тебе
не нарушать строй...
Мне это не нравится!
Я даже понимаю, зачем они охотятся
на таких, как Гаара и я...
Ты ведь уже знаешь,
да, Сакура...?
Что во мне запечатан...
...Девятихвостый...
Гаара и я оба...
у нас внутри монстры...
Вот что им нужно!
Вот что мне не нравится!
Они видят в нас только монстров!
Мне не нравится их эгоистичный взгляд!
Всё у нас...
было одинаково...
А он... сражался в одиночку
гораздо больше, чем я...
Акацуки охотились на него!
И сейчас то же самое...
И всё же,
почему всегда именно ему
достаётся худшая доля?!
Вечно ему!
Поэтому я не могу терять
ни минуты на пути к нему!
Наруто...
Спасибо...
Говоришь, Канкуро пришёл в сознание?
Да, но едва-едва
реагирует на нас...
С ночи его состояние ухудшилось.
Баки... Это ты...?
Канкуро!
Это... это он...
Не повышай голос!
Тебе вредно в твоём состоянии!
Кра-Красный Песок...
Понятно... Тогда всё сходится...
Господин Баки...?
Ах, господин Баки.
Свяжитесь с отрядом слежения!
Скажите им немедленно вернуться!
Вообще-то от них
не было вестей
с тех пор, как вчера забрали Канкуро...
Мы опоздали...
А? В чём дело?
Да так...
Я... выйду ненадолго.
Ой, но...!
Мне ничего не остаётся, кроме как
обратиться к достопочтенным брату и сестре...
Но интересно...
согласятся ли они помочь нам по доброй воле?
Наруто.
Ты ведь встречал его раньше?
Итати Утиха...
И он охотится за тобой.
Я не только тренировался эти
два с половиной года.
Я забирался в библиотеку
госпожи Цунадэ
и проводил самостоятельные расследования,
как мог.
И теперь... то, что меня мучило,
наконец-то сложилось!
Тот, кого хочет убить Саскэ...
это его старший брат
Итати Утиха, ведь так...?
Член Акацуки!
Вот почему Саскэ у Оротимару —
чтобы получить силу...
Но Оротимару ведь охотится
за телом Саскэ?
И у нас осталось всего шесть месяцев!
Сакура тоже знает об этом...
И Оротимару раньше был
членом Акацуки.
В общем, я к тому...
Чем ближе мы подбираемся к Акацуки,
тем больше у нас будет информации
об Оротимару...
Если так...
в итоге мы подберёмся и к Саскэ!
А потом и до Итати Утиха...
Нашего злейшего врага, столько лет
мучившего Саскэ...
и того, кто охотится за Наруто...
Кажется, кто-то пришёл...
Скажи, старшая сестра...
Ты мертва?
Попалась! Я притворялась мёртвой.
Прекрати. Твоя игра в выжившую из ума
слишком реальна, сестрица...
Достопочтенные брат и сестра...
Я пришёл просить вашей помощи.
Старые книги обычно
связывают в стопку
и оставляют на высокой полке...
Что мы теперь можем сделать...?
Организация под названием Акацуки
забрала Сюкаку.
Если оставить всё как есть,
будет большая беда.
Теперь ваше поколение.
Вы уж сами разбирайтесь.
У вас двоих есть связи
в каждой стране,
включая деревни в странах,
с которыми мы не в союзе...
Самостоятельно мы можем собрать
лишь ограниченную информацию...
Мы уже давно на покое.
Нас больше ничего
не держит в этом мире.
Хотя неплохо было бы ещё разок
увидеть лицо моего внука...
Очень удобно.
Ваш внук — член Акацуки.
Бабуля Тиё...
Кто это?
А, это...
Бабуля Тиё... и Эбидзо.
Не может быть. Я думал, они
уже давно на покое.
Хм? Если я не ошибаюсь, это...
Это Канкуро.
Старший брат нынешнего Кадзэкагэ.
Ах да, верно.
Я никогда не видел...
такую композицию.
Обычно он бы просто добил...
Похоже, он очень уверен
в своём яде.
Намеренно оставить добычу как есть —
это в духе Сасори.
Плохо дело.
Яды — моя специальность,
но даже я не могу в этом разобраться.
Даже вы, госпожа Тиё...?
В лучшем случае у него один день...
Может, даже до утра не доживёт,
я бы сказала.
Этот Сасори определённо сильно вырос.
Что же нам делать?
Ну, единственный, кто знает
о противоядиях больше меня...
это слизневая принцесса Листа — Цунадэ.
У меня было с ней много хлопот
во время великой войны.
Она расшифровывала все яды,
что я создавала, и готовила противоядия.
А теперь мы союзники с Листом.
Остаётся только вызвать её
и попросить осмотреть Канкуро.
Но она теперь Хокагэ
и не сможет так просто покинуть деревню.
И даже если она приедет,
из Листа сюда добираться три дня.
Знаю. Никто всерьёз и не думает её вызывать.
Мне эта девчонка в любом случае не нравится.
Вы меня звали, госпожа Цунадэ?
Да...
Я хочу отправить подкрепление
в Деревню Скрытого Песка.
Подкрепление?
Они уже должны заканчивать
предыдущее задание
и возвращаться обратно.
Они?
Да, госпожа. Я немедленно
займусь подготовкой.
Стоит ли рассматривать худший сценарий?
Ты опоздал. Готовься немедленно.
Дзинтюрики оказался неожиданно сильным.
Хорошо, собираемся.
Теперь начинаем.
Это займёт три дня и три ночи.
Не забывайте следить
и за своим настоящим телом.
А ты, Дзэцу, пока охраняй снаружи
вместе с телом.
Используй максимальную дистанцию.
Знаю.
Три дня?
Может, стоит учесть, что времени
уйдёт немного больше,
когда у нас нет Оротимару?
Если так считаешь,
тогда приступай.
Техника запечатывания: Девять Фантомных Драконов
Я даю вам то же задание,
что и Команде Какаси.
Двигайтесь к Песку и
завершите миссию,
прикрывая Какаси
и остальных.
Ясно?!
Так точно!
Пожалуйста, доверьтесь нам.
Есть.
Понял.
Отлично!
Команда Гая вступает в бой.
Ты простудился?
Нет, просто аллергия
начала донимать раньше...
Ладно, доберёмся до
Песка за один день.
Сенсей, давайте за полдня.
Понадобится три дня, как
ни крути.
Прекратите болтать
в таком приподнятом настроении...
Всё, мы выступаем!
Со мной, все вместе!
Рывок юности!
Есть, Гай-сенсей!
Как же неловко.
Сдайся, Тэнтэн.
Они такие же энергичные, как всегда.
Давненько мы не видели
Наруто.
Интересно посмотреть,
как он вырос.
Ага.
О!
Мы вас ждали.
Так ты с ними, Тэмари?
Сюда, пожалуйста.
Что?! И Канкуро тоже забрали?
Да, Кадзэкагэ похитили, а
Канкуро бросился в погоню.
Канкуро отравили враги,
и мы не знаем, как нейтрализовать яд.
Такими темпами... он не...
Чёрт!
Поторопимся, Тэмари.
Я взгляну на него.
Канкуро!
Он... Белый Клык Листа!
Ах ты!
А?
Приготовься!
Да ты!
С чего это ты вдруг
накинулась на Какаси-сенсея?!
Старая сморщенная карга!
Эта старая карга... неплоха...
Я никогда не забуду,
что ты тогда сделал!
Белый Клык Листа,
сегодня я отомщу за смерть
моего сына и одолею тебя!
Э... вообще-то... я...
Никаких вопросов и ответов!
Сестрица...
Взгляни на него как следует!
Он очень похож, но этот
человек — не Белый Клык!
А?
Э... здравствуйте...
К тому же Белый Клык
Листа умер уже давно.
Помнишь?
Когда ты узнала об этом,
ты плакала слезами сожаления,
ведь не смогла отомстить
за сына.
Попалась, я только притворялась,
будто впала в старческий маразм.
Канкуро!
Дайте посмотреть.
Прошу.
Какаси-сенсей, и вы все,
отойдите немного.
Понял.
Похоже, использован
тяжёлый металлоорганический токсин.
Он воздействует на
мышцы, разрушая клетки.
Всего после беглого осмотра...
Вы смогли определить так много...
Его медицинскую карту, пожалуйста.
А, вот она.
Вот список
токсичных компонентов.
Кое-где есть пропуски, но...
Примерный исход я предсказать могу.
Сердечная мышца
будет разрушена,
и сердце может остановиться
в любой момент, так что...
Сложно сказать, успеем ли мы
изготовить противоядие вовремя...
Не может быть!
Неужели ничего нельзя сделать?
Немедленно соберите всё,
что я попрошу.
Есть!
Это грубый метод, но
другого выхода у нас нет.
Держите его крепко,
это будет
очень деликатная операция.
— Поняла.
— Понял.
Ну... начинаю...
Держите его крепче!
— Есть!
Я заставлю чакру
течь в его тело...
Она выведет токсин
из клеток на поверхность.
Затем он впитается
в эту жидкость...
и будет извлечён!
Так вот он, токсин...
Да!
Дальше!
— Есть!
Слушайте... Какаси-сенсей...
А?
Что за человек был
этот Белый Клык Листа,
о котором говорила старушка?
Ну, сложно сказать...
Хм, дай подумать...
Одним словом...
Это был мой отец.
Эй, ты там...
Ты сын
Белого Клыка?
Да...
Ну конечно...
Вот почему ты так
похож на него...
Я извлекла токсин напрямую.
Теперь его жизни
ничего не угрожает.
Но расслабляться рано.
Сейчас я приготовлю противоядие
от остатков токсина,
которые остались в его теле.
Понял.
Если что-то понадобится,
обращайтесь без стеснения.
Тогда сначала мне нужен список
лекарственных трав,
которые есть в этой деревне,
ну или что-то вроде того...
Принесу.
Пожалуйста, смените ему
все бинты.
Есть.
И поставьте капельницу.
И ещё, отложите небольшое количество
извлечённого токсина.
Он понадобится мне позже.
Сакура... Ты такая крутая.
Ты прямо как Девочка-слизень.
Подумать только, что такая девушка,
как ты, приедет сюда...
Да, госпожа Цунадэ — мой учитель.
И кроме того, мой учитель
отправил меня сюда.
Вот список лекарственных трав.
Спасибо.
Слушай, сестрица... время течёт
медленно, но оно течёт.
Я и представить не могла,
что найду такой набор
лекарственных трав здесь,
в Скрытом Песке.
И всё же почва не очень
подходит для их выращивания...
В частности, у нас мало
«Скорбута-травы».
Нет, этого вполне хватит.
Я смогу изготовить как минимум три антидота.
Канкуро, ты в порядке?!
Что, ты уже вернулась, Тэмари...?
Я слышал, деревня в опасности.
Прости... что заставила тебя волноваться.
Дурак, не говори
такой ерунды!
Отведи меня туда,
где Канкуро сражался.
Я, может, и не похожа, но
я профессионал по слежению...
Если остался хоть малейший
след их запаха...
В этом нет необходимости.
Моих кукол ведь всех
собрали?
Врагов было
двое.
Один увёл Гаару...
Тебе остаётся только идти
по запаху Гаары.
Даже если они разделились,
один из них...
Его запах там...
В руке Куро...
Я оставил ему зажатую тряпку
с его одежды...
Даже падая, ты не падаешь
без боя...
Такого я и ожидал от
ниндзя Песка.
Канкуро! Ты в порядке?
Д-Да...
Наруто... Удзумаки... значит?
Эй...
Вот как...
Техника призыва!
Паккун!
Эй! Это ты, Наруто?!
Давно не виделись.
Мне нужно, чтобы ты сразу
приступил к делу!
Я хочу, чтобы ты определил,
в какую сторону он направился.
Вперёд!
Мы сразу свяжемся с тобой,
когда что-нибудь найдём.
Рассчитываем на тебя.
Канкуро...!
Бабушка Тиё?
И дедушка Эбидзо тоже?!
Я хочу услышать это ещё раз,
из твоих уст...
Нет сомнений, что одним
из двух врагов был Сасори?
Я прав?
Что скажешь, Канкуро?
Да... Это был Сасори
Красного Песка.
Он сам так сказал.
Сасори Красного Песка, говоришь?
Мы сможем узнать больше
об Акацуки.
Пожалуйста...
Выпей это до дна...
Теперь ты будешь в порядке,
я думаю.
Лежи и отдыхай
некоторое время, не двигаясь,
пока онемение не пройдёт.
Вам всем тоже стоит
как следует выспаться.
Я подготовила комнату для вас.
Но нам нужно быстро найти Гаару...
Воспользуюсь твоим
гостеприимством, если позволишь.
С завтрашнего дня нас ждёт
тяжёлый марш-бросок.
Понимаю...
Я просто должен упорно трудиться
и проложить себе будущее.
И я не должен убегать
от своего пути одиночества.
Если я сделаю это, когда-нибудь...
Когда-нибудь... я стану таким, как он...
Наруто Удзумаки...
М?
Позаботься о моём младшем брате...
Хех, можешь на меня положиться.
В конце концов, я ведь стану
Хокагэ!
Так что сделаю Кадзэкагэ
одолжение заранее!
Не ходи... Большая сестра...
Ты берёшь это с собой?
Видимо, судьбе было угодно,
чтобы так случилось...
Ничего не пригодится мне в бою
против него лучше, чем это...
Я слишком долго прожила...
Там, да...
Если подойду ближе, меня заметят...
Значит...вот где его убежище.
Скорее всего.
Запах Гаары тоже шёл
из того же места.
Понятно.
Есть ещё одна просьба к тебе.
А?
Эй, ты проснулся, Наруто?
А? Паккун...
Ладно, Паккун, я на тебя рассчитываю.
Увидимся, Наруто!
Какаси-сенсей!
Неужели вы нашли
убежище Акацуки?
Да...Мы выдвигаемся немедленно.
Хорошо, как только Песок будет готов,
мы присоединимся для спасения Гаары.
Понял?
Простите, что заставил ждать!
Тэмари!
Все в сборе...
Отлично! Тогда выдвигаемся!
Стой!
Тэмари...Вы с остальными остаётесь
в деревне и патрулируете границу.
Что это значит?!
Это приказ...сверху.
Что...?
Их логика такова...
если станет известно,
что Кадзэкагэ отсутствует,
другие деревни могут в любой момент
напасть на нас...
Не могу в это поверить...
Это как раз причина, по которой
мы должны вернуть Гаару
как можно скорее!
Эти люди из Листа пришли так далеко
именно ради того,
чтобы помочь Гааре!
Гаара — наш Кадзэкагэ, верно?!
Какой смысл, если мы,
люди Песка, не пойдём спасать его!
Но...
Я иду.
Из синоби Песка тебе нужна
только я!
Бабуля Тиё!
Но это...
Я уже на пенсии, знаешь ли...
Могу делать, что хочу.
Вам нельзя перенапрягаться...!
Не смей обращаться со мной
как со старухой!
Прыгнула!
Ч-что?!
Я давненько не баловала
своего дорогого внука...
Ладно, мы выступаем.
Прости...Я попробую убедить
высшее руководство...
Мы позже последуем за вами,
чего бы это ни стоило!
К тому времени Гаара давно
будет спасён!
Увидимся!
Эй, мы бежим слишком быстро!
Мы ни разу не останавливались
с самого выхода!
Давайте передохнём!
Тэнтэн, тебе нужно больше тренироваться!
Ли! Перед тобой!
Погоди, Гай!
Паккун!
Какаси поручил нам,
Восьми Ниндзя-Псам,
рассредоточиться во всех направлениях
и идти по запаху Акацуки.
Пока мы это делали,
мы поняли, что
эти парни направляются в Страну Рек,
которая находится между
Листом и Песком.
Страна Рек...?
Верно.
Другими словами,
вы сейчас ближе всех к Акацуки.
Вы, кто шёл из
Листа в Деревню Скрытого Песка.
Понятно...
Следуйте за мной...
По дороге объясню подробности.
Вперёд! Погнали, народ!
А? Уже?
Враг приближается к этому убежищу.
Враг, говоришь?
И весьма искусный.
Его имя...Майто Гай.
Кто это?
Дзёнин из Листа, использующий тайдзюцу.
Он умный оперативник.
Не стоит недооценивать его.
А...тот звероподобный урод, да...
Мы используем ту технику...
В таком случае пойду я...
Меня уже раздражало, что мне
не везло найти дзинтюрики.
Нет, пойду я...
У меня с ним, знаешь ли,
личные счёты...
Верно. Эта техника больше подходит
кому-то вроде тебя.
Среди Акацуки у тебя
больше всего чакры, Кисамэ.
Да...
Но даже так, я заберу
30% твоей чакры.
Ну, ну, ну...
Похоже, я наконец смогу
рассчитаться за тот удар ногой,
который он мне отвесил...
Наруто!
Можно тебя кое о чём спросить?
С каких пор ты стал
целью Акацуки?
Я не знаю...
Был один случай, когда двое из Акацуки
пришли в Деревню Скрытого Листа,
чтобы связаться с Наруто.
Но это было три года назад...
а они только сейчас начали
действовать.
Я не знаю почему.
Почему они ждали три года?
Возможно, не потому,
что не хотели,
а потому что не могли.
Потому что Дзирайя-сама всегда
был рядом с Наруто...
Нет...
Нужна серьёзная подготовка,
чтобы извлечь хвостатого зверя,
запечатанного внутри человека.
У них возникли с этим трудности.
Что ещё за «хвостатый зверь»,
о котором ты говорил?
Что?!
Ты ученица Цунадэ
и даже этого не знаешь?!
В Деревне Скрытого Листа был
Девятихвостый...
Девятихвостый считается
строжайшей тайной в Деревне Скрытого Листа...
Что ж, неудивительно...
Хвостатые звери — это
духи-звери с хвостами.
Давным-давно у Песка был Однохвостый.
Это Сюкаку, запечатанный внутри Гаары.
Однохвостый?
Ты хочешь сказать, что есть
и другие звери,
кроме Девятихвостого?
Верно...
Всего в этом мире существует
девять хвостатых зверей...
У хвостатых зверей есть
особые характеристики.
У каждого из них
разное количество хвостов.
У Однохвостого — один хвост.
У Двухвостого — два.
И так до Девятихвостого,
как следует из названия,
каждое имя указывает
на количество хвостов зверя.
Хвостатые звери обладают
огромной чакрой,
и в мире синоби
их использовали в военных целях
Скрытые Деревни по всему миру.
Они соперничали за право
заполучить их.
Но никто не мог контролировать ту силу,
что превосходила человеческий разум.
Я не знаю, зачем
Акацуки охотятся за ней,
но эта сила слишком опасна...
Но в эту новую мирную эпоху
хвостатые звери, видимо...
всё ещё существуют, рассеявшись
по всему миру...
В чём дело?!
Кто-то приближается!
Бякуган!
Позади нас!
Ты...
Ты знаешь его, Гай-сенсей?!
Неужели ты...
Похоже, ты всё-таки вспомнил...
Мы раньше встречались...?
Похоже, интеллект этого звероурода
на уровне зверя...
Что ж...Скоро я освежу твою память...
Так вот они какие, Акацуки!
Водяной стиль:
Взрывная водяная волна!
Погнали!
Восходящий ветер!
Восемь триграмм: Небесная ладонь!
Подстроено!
Чёрт! Упустил его!
Куда он делся?
Спереди! Он выныривает.
Серьёзно...Какие хлопотные детишки.
Как же это надоедает.
Водяной стиль ниндзюцу
и этот огромный меч...
Ты...!
Похоже, ты наконец
вспомнил.
Чувствую, что мы где-то встречались.
Всё ещё не можешь вспомнить, да...
Ты действительно умеешь
ранить людей в самое сердце.
Пока ты не вспомнишь...
Я буду не спеша причинять тебе боль.
Ещё один гость...
Что-то сегодня шумно,
не находишь, Дэйдара?
Ну, дзинтюрики оказался сильнее
остальных двух...
Я же сразу говорил, нет?
Твоя техника не годится
для скрытных операций.
А твои ловушки, по-твоему,
тихими были?
Что!
Хватит спорить!
Сосредоточьтесь на технике!
Итак...кого же отправить на этот раз...
На этот раз моя очередь,
вне всяких сомнений.
Ещё один синоби Листа...
Чёрт!
Тогда решено...
Всем стоять!
Кто это?
Ни с того ни с сего, да...
Этот парень...эти глаза...
Итати...Утиха!
Э-Этот парень...
Ах, так это тот малец...
что убил весь свой клан.
Давно не виделись, господин Какаси, Наруто...
Мерзавец...
Не только меня, но и Гаару!
Я уничтожу вас, парни!
Все! Не смотрите прямо
ему в глаза! Это опасно!
Но тогда...
Как же нам с ним сражаться?
Ну...
Гай, как ты сражался с Итати?
А?
Ну...
Расшифровывать его действия только по тому,
как он двигает телом и ногами.
Это звучит довольно сложно.
Клан Утиха, да?
Давненько я не
сражался против Шарингана.
Не стоит так удивляться.
Есть несколько боевых техник
для противодействия этому додзюцу.
Что нам делать?
«Если один на один —
то нужно бежать.»
«Если двое на одного —
то заходить со спины.»
Понятно.
Потрясающе, ты много знаешь от старости!
Тогда я зайду к нему за спину...
Стой!
Хочешь сказать, что мой метод борьбы
с Шаринганом неправильный?
Это сработало бы,
если бы это было обычное гэндзюцу,
но в его случае всё немного сложнее.
Что?
Он использует Мангэкё Шаринган —
гораздо более сильное додзюцу,
чем обычный Шаринган.
Тут дело не в том, закончится
гэндзюцу или нет.
Он проблемный...
Кто он вообще такой?
Впечатляет, Какаси.
Похоже, ты не зря пережил
мой Цукуёми.
И это ещё не всё, что я знаю...
После того как ты применил визуальное дзюцу,
ты был совершенно истощён,
сразу завершил битву
и попытался уйти.
Но Итати...
Даже для тебя использовать
этот «глаз» слишком часто опасно...
Всего по одному бою
ты неплохо всё проанализировал.
Эй, Итати.
Твоё зрение...
Насколько оно ослабло?
Какаси...Неужели ты...?
Тогда я недооценил тебя.
Но теперь я не так жалок.
Так просто, как в прошлый раз,
у тебя не выйдет, понимаешь?
Огромная ошибка думать,
что я всё тот же, что и раньше!
Наруто, я займусь им.
Т-ты имеешь в виду очередную
не-боевую командную работу?
Нет. В этот раз прикрывай меня.
Честно говоря, хочется быть крутым
и сказать: «Идите вперёд», но...
Против него
даже я один не справлюсь.
Сейчас!
Техника водного клона!
Техника водной тюрьмы!
Проклятье!
Эти дети лучше,
чем я думал...
Я удивлён.
Теперь мы можем сражаться без
всяких помех.
Этот Меч в кожуре большой акулы
позволит пользоваться собой только мне.
Понимаю...
Тогда я воспользуюсь своим...
Это будет интересно.
Ну что, начнём?!
Гай-сенсей...!
У меня уже почти нет сил...
Тэнтэн на пределе, да...?
Какая невероятная сила...
Не думай, что я уже поквитался.
Этот парень...
Я точно знаю, что где-то его видел...
Техника водяного стиля:
Пять голодных акул!
Без эффекта, да...?
Тэнтэн!
Плохо...
Она на пределе...
Я не могу больше медлить...
У меня нет выбора...
Что он задумал?
Шестые из Восьми внутренних врат,
Врата Радости...Открыты!
Что это?!
Эта стойка...!
Он быстр...!
Неужели это...?
Да...
Конец игры!
Асакудзяку!
Похоже, всё кончено...
Тебе уже пора идти со мной...
Наруто.
Я первый!
Теневой клон?!
Расэнган!
Это тоже теневой клон!
Сакура! Бабуля!
Сакура...?
Какаси-сенсей!
Что происходит?!
Это теневые клоны?
И я даже не смотрел
ему в глаза...!
Проклятье...Как я попался
в его гэндзюцу...?
Эти глаза — не единственный способ
активировать гэндзюцу.
Я могу сделать это одним пальцем.
Тебе уже пора
идти со мной...
Наруто.
Должно быть, это было тогда...
Отдохни.
Я не буду использовать
Мангэкё Шаринган.
Или, вернее сказать,
не могу прямо сейчас...
А главное, тебе уже пора
отправляться спать.
Проклятье...
И я был так осторожен...
Поверить не могу, что попался
в гэндзюцу...!
Он вырос.
Но...он всё ещё недостаточно хорош.
Проклятье! Как больно.
Но это...гэндзюцу...
Я должен его превозмочь!
Наруто...
В прошлый раз я не смог
тебя убить, понимаешь...
Почему...ты не остановил Саскэ?
Я верил в тебя...
Ты не смог защитить своих друзей...
Я рассчитывал на тебя...
Я так разочарован.
Ты всегда...
Ты всегда выходишь вперёд...
Ты всегда...достигаешь счастья...
К-кто-нибудь...
дайте мне чакру...
К-какаси-сенсей...Сакура...
Пожалуйста...дайте мне чакру!
Ты в порядке, Наруто?!
Ты попался в гэндзюцу!
Но теперь всё в порядке!
Мы влили в тебя чакру
и развеяли гэндзюцу!
А теперь пора для главного события.
Возьми себя в руки, Наруто!
Эй! Очнись!
Наруто, я покажу тебе, как это делается.
Техника огненного стиля:
Цветок феникса!
Техника огненного шара!
Райкири!
Расэнган!
Понятно...Он действительно выучил
интересное дзюцу.
Однако...
Проклятье! Похоже,
так просто не выйдет.
Без комбинированной атаки
с Какаси-сенсеем не обойтись.
К тому же понадобится мощное дзюцу,
которое может победить его одним ударом...
Придётся попробовать то дзюцу...
Техника скрытого тумана...
Это действительно эффективная техника
для того, чтобы затруднить
наложение гэндзюцу...
Но она бессмысленна против меня,
владеющего Шаринганом...
Может, прекратим эту детскую игру
в прятки, господин Какаси?!
Пожалуй, можно...
Техника огненного шара!
Техника огненного шара...
Но я заметил раньше,
что-то здесь не так...
Неудивительно...
моё гэндзюцу не действует.
Это теневой клон.
Наруто!
— Знаю!
— Гигантский Расэнган!
П-потрясающе...!
О-он...!
Что...означала эта улыбка?
О-он...
Ч-что это...?
Пока мы сражались,
я чувствовал, что что-то не так...
Что ты имеешь в виду?!
Это одна из...их техник или что-то вроде...
Он...
Что это?
Что всё это значит?
Я не знаю...
Но...одно я могу сказать точно...
Я вообще не знаю этого человека!
Ты знаешь его...?
Да...
Это Юра...
Он дзёнин из нашей деревни...
Из Песка...
Что это значит?
Я тоже не знаю...
Но...он пропал примерно в то же время,
когда забрали Гаару.
Неужели...
он был шпионом Акацуки?
Не могу поверить.
Он прослужил в совете
четыре года...
Его замаскировали с помощью
Техники превращения?
Нет.
Это техника
гораздо более высокого уровня...
Технику огненного шара создал
клан Утиха,
и они часто используют её по своему усмотрению...
И эта техника была настоящей.
Похоже, ты тоже закончился.
Да...у меня кончилась чакра...
Ну, чакры, которую мы пожертвовали,
было всего около тридцати процентов...
Хотя это удобная техника
для создания точных копий нас,
количество переданной им чакры
было не таким уж большим.
И техники, которые они могут использовать,
пропорциональны этому количеству.
Но этого более чем хватило,
чтобы выиграть нам время.
Техника рассеялась, да...?
Однако нам удалось
выиграть немало времени...
Этого должно быть достаточно...
Отлично сработано, Итати, Кисамэ.
Легко говорить.
Двое, ставшие жертвами
и отдавшие свои тела
для твоей техники...
оба были моими подчинёнными.
Ты должен
благодарить меня...
Используя мою Технику перевоплощения,
они оба смогли стать
членами Акацуки,
пусть и ненадолго.
Время почти пришло...
Проклятье! Значит, настоящий
в укрытии, да...?
Полагаю, его целью было
задержать нас и собрать информацию.
Раз мы это знаем,
торчать здесь смысла нет.
Всё, погнали!
Сюда!
Как я и думал...
Они явно тянули время...
У них неплохое дзюцу...
Использовать такое дзюцу,
чтобы задержать нас, значит...
они уже наверняка
извлекают Хвостатого зверя!
Нет времени.
Надо спасать Гаару, и немедленно.
— П-Простите...
— М?
Что значит
«извлечение Хвостатого зверя»...?
Скорее всего, они пытаются создать
нового дзинтюрики с Однохвостым.
Дзинтюрики...?
Я объяснял, что Хвостатые звери
обладают силой,
непостижимой для
человеческого разума, помнишь?
И что каждая страна пыталась
использовать их как военное оружие.
Дзинтюрики...
это тот, кого можно назвать...
управляющим этой силой.
Но ты говорил...
У Хвостатых зверей
огромная чакра,
и в мире синоби их
использовали в военных целях
Деревни Скрытого Листа
по всему миру.
Они соперничали,
чтобы заполучить их.
Но никто не мог совладать с силой,
превосходящей человеческий разум.
В конечном счёте, так оно и есть...
Но в прошлом были те,
кто пытался овладеть этой силой.
Они пытались управлять
Хвостатыми зверями...
запечатывая их внутри людей.
Поступая так,
они пытались подавить
чудовищную силу Хвостатого зверя
и потом контролировать её.
А те, в ком был запечатан
Хвостатый зверь, —
иными словами, такие, как Гаара, —
назывались дзинтюрики.
Отличительная черта дзинтюрики —
способность использовать невероятную силу
через резонанс с Хвостатым зверем.
Включая Гаару, в истории Суны было
трое дзинтюрики.
Рассчитываю на тебя.
Как можно извлечь Хвостатого зверя?
Для этого нужна
Техника запечатывания, способная
мгновенно уравновесить
силу Хвостатого зверя,
и много времени.
Но если это сделать, дзинтюрики...
Не говори...
Именно так...
Дзинтюрики, у которого извлекли
Хвостатого зверя, —
умирает.
Те двое, о ком я упоминал...
Дзинтюрики Суны, кроме Гаары, —
у обоих извлекли
запечатанного внутри Сюкаку...
и они погибли.
Ты как всегда сентиментален, Сакура...
Не волнуйся.
Я спасу Гаару!
Я п-просто волновалась... о тебе...!
Поторопимся.
Наруто...
Дзэцу.
Избавься от тех двоих, что мы
использовали для Техники перевоплощения.
Принято.
Итати, расскажи о численности
врага и их особенностях.
Группа из четырёх человек:
Какаси Хатакэ, Сакура Харуно,
дзинтюрики Девятихвостого
Наруто Удзумаки из Листа
и советница Суны Тиё.
Он сказал «бабушка Тиё»...?
От старшей сестры, значит...?
Тебе пока нельзя двигаться.
В твоём состоянии это вредно.
Всё в порядке.
Я хотя бы могу ходить...
Главное — с нами связалась бабушка Тиё.
Не могу же я просто лежать!
Понятно... Значит, ты уже в курсе?
Дело в том, что из её сообщения
мы узнали ужасную вещь.
Юра был шпионом?!
Не может быть...
Человек, прослуживший в совете
четыре года, не мог...
Но... теперь это объясняет,
как враг так легко прорвал
оборону деревни.
И вряд ли кто-то мог представить,
что начальник охраны
окажется вражеским шпионом.
А я-то думал, мы всех тщательно
проверили,
когда Гаара стал Кадзэкагэ!
Может, сам этот человек
был просто под контролем какого-нибудь дзюцу.
Но главное —
здесь не сказано о самом важном!
Когда вернётся Кадзэкагэ?!
Чтобы Кадзэкагэ, глава одной
из Пяти великих стран синоби,
похитили какие-то бандиты —
плохой пример для других стран!
И один из них —
Сасори из Красного Песка!
Это будет чудовищный позор,
если узнают другие страны!
Если станет известно,
что Кадзэкагэ пропал,
соседние страны неизвестно
когда вмешаются.
Наша первоочередная задача —
немедленно избрать нового Кадзэкагэ...
и приложить усилия
к стабилизации деревни.
Гаара ещё вполне может вернуться!
Ну, дело в том...
что для деревни, возможно,
лучше, если он не вернётся.
Что ты имеешь в виду?
Гаара — нестабильный монстр
с Однохвостым внутри.
Мы думали, что им будет легче
управлять, если сделать его Кадзэкагэ...
Но в итоге неизвестно,
когда он выйдет из-под контроля.
Бесспорно, он — проблема.
Изначально Гаара был в резонансе
с Однохвостым Сюкаку.
Но он — нестабильный эксперимент,
который сложно назвать завершённым...
И неудачное творение, на которое
даже был отдан приказ об убийстве
собственным отцом, Четвёртым Кадзэкагэ.
Сейчас кое-кто из молодёжи
слепо им восхищается.
Но на деле большинство в этой деревне
просто боятся его...
и ничего от него не ждут!
Только попробуй ещё раз
такую чушь сказать!
Плевать, что ты из совета.
Я не позволю!
Прекрати, Канкуро!
Ты перед статуями Кадзэкагэ!
Это священное место!
Канкуро, твой гнев понятен.
Но в его словах есть доля правды.
Но дело в том...
что вопрос не в доверии к Гааре.
Подобное уже случалось
очень давно...
Третий Кадзэкагэ был похищен.
Было множество догадок
о местонахождении Третьего Кадзэкагэ,
началась война, страны
погрузились в хаос...
Если бы мы уделили внимание
охране деревни,
а не искали с таким рвением
Третьего Кадзэкагэ,
этого бы не случилось.
Тогда почему вы этого не сделали...?
Третий Кадзэкагэ был
исключительно сильным Кадзэкагэ
в нашей истории.
И самое главное — тело
так и не нашли.
Никто не думал, что такой сильный
мог быть так легко убит.
Такое не должно повториться!
Поэтому... мы должны думать
о высших интересах деревни!
Я знаю... Но...
Но...
Гаара...
Гаара —
мой младший брат.
Значит, это Кисамэ...?
Похоже, от него стоит избавиться...
Тогда приступим.
Да...
Сасори...
А теперь...
Пожалуй, достаточно отдохнули...
Перерыв окончен.
Пора двигаться.
Просыпайтесь, вы двое.
Мы уходим.
Х-Хорошо.
Ещё чуть-чуть...
Дай поспать ещё чуть-чуть.
Ты ведь собираешься спасать Гаару?
Конечно, собираюсь!
Мы переходим
к финальной стадии.
Каждая команда будет развёрнута,
как я объявил.
Отсутствие господина Кадзэкагэ —
строжайшая тайна!
Но действуйте так, будто
информация уже утекла.
Не исключено, что соседние страны
воспользуются этой суматохой
и нападут.
Не думайте, что это
обычное патрулирование границ.
Команды, готовые к вылету,
выступают немедленно.
В чём дело, Мацури?
Это нормально?
Что именно?
Господина Гаару похитили.
А мы вместо того чтобы
пытаться спасти его,
охраняем границу от врага,
который может и не прийти.
Это приказ старших.
Мы можем только подчиняться.
Не может быть!
Господин Гаара — это Скрытого Песка...
наш Кадзэкагэ!
Я знаю это!
Гаара — мой младший брат, знаешь ли!
Прости...
Сюда.
Есть!
Наруто, погоди!
Ну и ну.
Почему этот парень так старается
спасти Гаару, который из другой деревни?
И кто он вообще такой?
Он тоже дзинтюрики.
В нём запечатан Девятихвостый.
Да, Наруто вряд ли сильно
привязан к самой Скрытому Песку.
Но Гаара — такой же носитель-дзинтюрики,
как и он.
Больше, чем кто-либо
в Скрытом Песке,
Наруто понимает чувства Гаары.
Ведь с дзинтюрики обращались
одинаково в каждой деревне.
Именно поэтому он чувствует,
что должен спасти Гаару.
Ему совершенно
всё равно,
из Листа он или из Песка.
Для Наруто Гаара — друг,
который знает ту же боль,
что и он.
Я многое повидал.
И по-своему постиг
природу вещей в этом мире.
Поняв, что союз с
другими странами — лишь показуха,
я занялся созданием ресурсов
для защиты Скрытого Песка.
Это я применил то дзюцу...
и насильно вселил Сюкаку в Гаару.
После совета с его отцом —
Четвёртым Кадзэкагэ, разумеется.
То, что я сделал ради защиты деревни,
в итоге лишь навредило ей.
А теперь деревня, которой я избегал,
потому что не верил в союзы,
пытается нам помочь.
Возможно, всё, что я делал,
было ошибкой.
А теперь я постарел
и научился легко сдаваться.
Какаси...
В молодых скрыто
столько потенциала...
Я так завидую.
О нет, вы только начинаете...
Вы всё ещё очень молоды.
Верно...
Возможно, ещё есть что-то,
что может сделать такая старая карга, как я.
Что-то, что могу только я...
Почти готово.
Чья...это рука?
А...это моя рука.
Неужели я...стал существом,
которое кому-то нужно?
А? Что?
Это я?
Это я...Тот я, кто хотел
быть нужным...кому-то...
Почему...? Почему я хотел
быть таким?
Почему...я...
существо, которое желает этого?
Эти глаза. Этот нос.
Этот рот.
Почему?
Почему это Гаара?
Я был внутри этого...
Нет...
Кто я вообще такой?
Я просто осознаю, что я — это я.
Кто я...вообще?
Я просто маленькое...чувство.
Готово.
Ну и ну.
В итоге ушло три дня
и три ночи.
Каждый раз выматывает, да?
Ох, плечи совсем затекли.
Хорошая работа, все.
Гаара за этим валуном.
Похоже, они поставили барьер.
Что будем делать?
Прорвёмся!
Нет!
Ты опоздал, Какаси.
Ну, понимаешь...
по пути мы ввязались кое во что
хлопотное.
Наруто! Сакура!
Какаси...«Хлопотные» — ты ведь
не про меня, правда?
Эй!
Наруто...
Ну что, приступим, Какаси?
Ага.
Держись, Гаара.
Барьер, значит...?
Снаружи становится шумно.
Похоже, они прибыли.
Какая группа? М?
Та, что задержал мой Кисамэ?
Или же...
Это...обе группы...
Значит, прибыли одновременно, да?
Однако...
Они слегка опоздали...
Похоже, с ними ещё один
дзинтюрики...
Не принимай на свой счёт, Итати.
Что ж. Тогда отправляемся...?
Снаружи становится шумно,
а у нас всё-таки миссия,
которую нужно выполнить.
Именно...
Что будем делать с
теми, кто снаружи?
Ну, мы даже не знаем,
смогут ли они сюда попасть...
Не стоит их недооценивать.
Тебе ли не знать.
Ну...я признаю
их грубую силу, по крайней мере.
Сасори.
Дэйдара.
Займитесь теми, кто снаружи.
Я знал, что так и будет...
Но дзинтюрики возьмите живым.
Знаем.
Остальные свободны.
Пошли.
Хорошо...
Мы тоже уходим...
Итати...
Каков он — дзинтюрики Девятихвостого?
Скажи ему.
Он первым начнёт
орать и вопить.
Что это значит?
У него нет более
конкретных характеристик?
О боже...
Ну, пожалуй, всё...
Тебя устраивает?
Разве он не был твоей целью?
Пошли.
Ладно.
На что похоже?
Это...Барьер пяти печатей.
Барьер пяти печатей
создаётся размещением...
бумажных талисманов со знаком «Запрет»
в пяти точках в пределах территории.
Талисман «Запрет» — вот он,
перед нами...
и ещё талисманы в четырёх точках...
Как их снять?
Мы не снимем барьер,
пока не убрать талисманы
во всех пяти точках одновременно.
Одновременно, значит?
Именно так.
Барьер не снять, пока
пять талисманов не будут сняты одновременно.
Так он настроен.
Бякуган!
Я нашёл их!
Где они, Нэдзи?!
Один на валуне примерно
в пятистах метрах к северо-востоку...
В...второй...
на стволе дерева, растущего
вдоль берега реки
в трёхстах пятидесяти метрах к юго-юго-востоку...
Третий...
на утёсе примерно
в шестистах пятидесяти метрах к северо-западу...
Последний...
в лесу, чуть менее
восьмисот метров к юго-западу...
На таком расстоянии...
мы сможем использовать
рации.
Мы снимем талисманы
в четырёх точках вокруг.
Если это соревнование в скорости, наша
команда, скорее всего, быстрее.
Хорошо, ты направляешься в
северо-западный лес, Ли!
Есть, Гай-сенсей!
Северо-восточный валун оставляю тебе, Нэдзи.
Понял.
А ты — на юго-юго-восток, Тэнтэн.
Принято.
Я направлюсь на северо-западный утёс.
Уверен, это будет самое
труднодоступное место.
Какая частота?
174.
Понял.
Мои настройки рации в порядке.
У меня тоже всё в порядке.
Хорошо. Команда Гая...
Д-Да!
Окей, окей...
На всю мощь молодости!
— Вперёд!
— Да!
— Вперёд! Вперёд!
— Да! Да!
— И ещё раз вперёд!
— Да!
Разойтись!
Как круто. Какой классный энтузиазм!
Эй, ребята, давайте тоже так...!
Я лучше умру...
Ага...
Дурак...!
Ну, мне пора.
Мне здесь нечего делать,
если я только буду мешаться.
Хорошая работа, Паккун.
Ладно, я ушёл...
Это Нэдзи. Я на месте.
Я тоже нашла свой!
Скоро буду на месте.
Я тоже нашёл свой!
Нэдзи!
Знаю!
Бякуган!
Чуть южнее!
Ещё немного...
Хорошо, прямо там!
Отлично! Нашёл!
Это Ли! Я на месте!
Какаси, как у вас там?
Мы готовы, как и вы.
Ворвёмся через
крюковой вход.
Хорошо.
Знаю!
Да!
Хорошо, все!
Снимаем талисманы на счёт три!
Поехали!
Раз...два...три!
Сакура!
Есть!
Мы опоздали...
Сасори...
Итак...кто из них дзинтюрики?
Вы...уроды.
Я убью вас обоих!
Тот, кто первым начинает
орать и вопить...
Это он, да?
Похоже на то.